# Набор данных продукта состоит из следующих таблиц:

**holidays_events** - Таблица с праздничными датами.

**sessions_history** - Таблица с историческими данными по сессиям пользователей.

**sessions_test** - Таблица с данными по тесту по сессиям для пользователей.

**sessions_test_part** - Таблица с данными по тесту по сессиям для пользователей 
для первых двух дней теста.

**purchases_history** - Таблица с историческими данными по покупкам пользователей.

**purchases_test** - Таблица с данными по тесту по покупкам для пользователей.

**purchases_test_part** - Таблица с данными по тесту по покупкам для пользователей 
для первых двух дней теста.


**Таблица holidays_events**

name - Название праздника.

regions - Регионы праздника.

start_dt - Дата начала праздника.

finish_dt - Дата окончания праздника.


**Таблицы sessions_history, sessions_test, sessions_test_part**

user_id - Уникальный идентификатор пользователя.

session_id - Уникальный идентификатор сессии в приложении.

session_date - Дата сессии.

session_start_ts - Дата и время начала сессии.

install_date - Дата установки приложения.

session_number - Порядковый номер сессии для конкретного пользователя.

registration_flag - Флаг зарегистрированного пользователя.

page_counter - Количество просмотренных страниц во время сессии.

region - Регион пользователя.

device - Тип устройства пользователя.

test_name - Название теста.

test_group - Тестовая группа


**Таблицы purchases_history, purchases_test, purchases_test_part**

user_id - Уникальный идентификатор пользователя.

session_id - Уникальный идентификатор сессии в приложении.

purchases_date - Дата покупки.

purchases_ts - Дата и время покупки.

purchases_number - Порядковый номер покупки для конкретного пользователя.

product_id - Уникальный идентификатор купленного товара.

category - Категория товара.

price - Цена товара.

test_name - Название теста.

test_group - Тестовая группа.


**Временные промежутки для таблиц**

holidays_events - 2020 год

sessions_history - с 2020-01-15 по 2020-03-15

sessions_test - с 2020-03-23 по 2020-04-06

sessions_test_part - с 2020-03-23 по 2020-03-24

purchases_history - с 2020-01-15 по 2020-03-15

purchases_test - с 2020-03-23 по 2020-04-06

purchases_test_part - с 2020-03-23 по 2020-03-24
